note over selain:
Käyttäjä painaa 'Save'-nappulaa
joka saa aikaan HTTP POST -pyynnön.
Uusi muistiinpano lähetetään palvelimelle.
end note
selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note
note over selain:
Palvelin vastaan pyyntöön statuskoodilla 302,
jolloin selain kehottaa tekemään uuden pyynnön
paikkaan /notes.
end note
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes
palvelin-->selain: notes

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.js
palvelin-->selain: main.js

note over selain:
selain alkaa suorittaa js-koodia
joka pyytää JSON-datan palvelimelta
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json
palvelin-->selain: main.json

note over selain:
js-koodi muokkaa sivua sisältämään json-tiedoston
muistiinpanot käyttäen DOM-rajapintaa.
end note